無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
こつ
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
ン
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
と
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八月、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
ast o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
ou and m
C
不論多少次...
何度でも･･･
不好意思
請問您還需要咖啡嗎
那好吧,就再來一杯吧
不知道您昨晚睡得還好嗎
我昨晚睡得可真甜呢
對了
請問您有看大魔鬥演武嗎
當然看了
【戰鬥得非常激烈吧
我從頭到尾
一直在替人魚腳跟加油呢
不過,結果真可惜
原來是這樣啊
婆婆,您呢
其實我沒特別支持誰啦
真要說的話
大概是妖精尾巴吧
那個公會也很不錯耶
尤其是名叫格雷的冰的魔導士
他長得好帥哦
是啊,一點也沒錯
星霜之雫
真是不好意思
哪裡
街上的路常常會凹凸不平
您可得多加小心哦
你是在大魔鬥演武上
實況轉播的那個人吧
是的
我正要到下一個現場去呢
原來是這樣啊,辛苦你了
誰叫我喜歡這個工作呢
這樣很好啊
要去哪裡
不嫌棄的話,我可以送您
不用了,我只是出來散步而已
就不勞你費心了
我們也該回去了吧
昨天真的玩得很愉快呢
我盡情大鬧了一番呢
總覺得還意猶未盡呢
感覺我們好像已經在這裡
待很久了
會長他們已經先回去了吧
是啊
他們說要提早出發,早點回去
不過有些人現在還在喝酒
還在喝酒嗎,都已經早上了
我知道是誰還在喝哦
不問也知道是誰
就是說嘛
各位
回程的馬車已經準備好了
而且收費很便宜哦
這輛馬車還挺氣派的嘛。
是餓狼騎士團幫忙安排的哦
好像是柯絲莫斯跟卡美嘉吧
真的要...搭那個嗎
對納茲來說是地獄之旅
不用怕
溫蒂不是會施展止暈的魔法嗎
我忘了有這個方法
抱歉
【拜託妳了,溫蒂】
關於這個...不好意思
這幾天我的魔力消耗得很厲害
好像還需要一點時間
才有辦法恢復
妳不用在意啦
你真是沒用耶
我看你就用走的回去吧
納茲,這完全要靠意志力
你別老想靠別人的幫助
還是自己想辦法吧
不用你們說我也辦得到啊
看吧,我就知道結果會這樣
你不要靠近我
你就是毅力鍛鍊還不夠
不過說真的
發生了好多事
拜拜了,克羅卡斯
烏璐....還是不見人影
希望她沒有受傷才好
。
畢竟傷勢沒有辦法用時間治癒
我聽說毀壞的門扉
藉此成功修正了時間
羅格跟龍群都回到原來的時代
雖然不清楚
在這個時代
喪命的未來露西會如何
但我們的記憶跟傷痕
以及被毀的城鎮都沒有變化
الات
照理說這一切應該...
الان.
要回到不曾發生過的時候
因為時間過度紊亂
才導致無法讓一切都恢復原狀
記憶能夠被保留下來
雖然是件好事
但仍然有不妙的地方
A A
最糟的是
評議院已經知道王室
保有黑魔法
d
"
希望不會有事
多蘭巴魯特
是嗎
那就將那份報告
對照地區資料進行分析
要特別注意魔力增減率
而不是單純的魔力強度
我知道了
拉哈爾
歐格老師
大魔鬥演武的視察,辛苦你了
不敢當,我只是去觀賞罷了
那個國玉喜歡魔導士
可是出了名的
一點也沒錯
我聽說在後夜祭裡
他還請人製作了
龍模型的幻影呢
我聽多蘭巴魯特說了
很可惜我...
在旅館裡睡著沒能看到
真想讓那些
頭腦嚴重僵化的議員們也看看
這樣只會增加
反對祭典的人的數量
沒有錯
什麼
你消除了評議員的記憶嗎
沒錯
我篡改了所有相關人員的記憶
-
真教人吃驚
沒想到你有這種力量
我的工作就是利用這種魔法
進行臥底調查
不過...
我很納悶你為什麼要這麼做
月蝕計劃是瑟雷夫書裡的魔法
王室竟然參與黑魔法
這件事如果讓世人知道了
可不妙
這次的事絕對不能洩漏出去
你去教訓國王了嗎
怎能不教訓
要是失去國民的信任
可能會導致王制瓦解
這倒也是
我也不想看到一個國家
因此瓦解
身為基層評議員
雖然覺得不應該
有時候還是得看情況
選擇視而不見
你居然能夠說服那個拉哈爾
不,我也篡改了他的記憶
那傢伙未來會很有發展
所以我不想弄髒他的手
沒想到評議院裡
會有你這樣的人
、
評議院裡也曾有過
你這種惡徒啊
你們到現在
還沒有找到烏璐緹雅嗎
我不認為
她會突然不告而別消失
算了,反正這件事跟我無關
要是我連你們也得擔心的話
表示我真的老了
等等
讓你們欠人情
我可不想惹麻煩
就當我們今天沒有見過面
懂了嗎
這件事我真的很感謝你
你可不要誤會了
下不為例
眼鏡蛇他...
那傢伙怎麼樣了
很主動的回來了
什麼
就在龍群消失後...沒有多久
不用這種東西束縛我
我也不會逃跑
你別這麼說
有很多人很在意形式的
難得被叫來
沒想到
居然連一頭龍都收拾不了
我還真是沒有用啊
不過,我沒想到你真的會回來
你明明是惡徒
還這麼遵守約定啊
外面很不錯
很久沒吸收到這麼多聲音了
邱貝利歐斯
你的聲音我也聽到了
聲音
我現在會乖乖
回到我可愛的牢房去
為了救出六魔所有成員
眼鏡蛇
你聽到了什麼
你說呢
冥府之門就要開了
在那之前
你可千萬不要亂動我的記憶哦
那傢伙後來就再也不說話了
雖然不清楚會發生什麼事
但我會提防的
我走了
冥府之門
闇黑公會
我的頭還是很暈啊
你這小子還真是沒用耶
我有什麼辦法啊
我最討厭這種顛簸的東西
路面都不平呢
我看你也只能夠繼續忍耐了
W
DI
只要再過半天時間
我想我的魔力
應該就能稍微恢復一點了
那到時再幫我施展止暈魔法
好
納茲
回去後我們要做什麼
這個嘛
我想多接一些比較有趣的工作
哈比我倒是比較想去釣魚呢
我也打算跟你們大家一樣
努力多接一些工作來做
露西小姐妳呢
這個嘛
對了
*- 這次的大魔鬥演武
給了我一些靈感
所以我想繼續寫久違的小說
是什麼樣的故事呢
還不能說
我說,妳從剛才到底在畫什麼
這是新訂製的全新鎧甲設計圖
妳的房間都已經放不下了
還要再買新的嗎
我很重視強度與各種耐性
而且外觀
也一定要非常華麗才可以
怎麼樣啊
震撼到恐怕會出現在夢裡
妳太過獎了
那傢伙是怎麼了 -
不知道
會不會是在想魚的事呢
有什麼不對嗎
大家...
正在熱烈的討論
回去後要做什麼呢
你的身體不舒服嗎
這個...
事情不是這樣的
我們在和龍群戰鬥的時候
不覺得發生了奇怪的事情嗎
你是說好像看到
又好像感覺到預知的...
那種感覺嗎
我記得
我好像被擊中這裡
印象中我好像死過一次了
我一直揮不去那種奇怪的感覺
我也說不上來
-14-
但是之前也有過這樣的感覺
對了
我好像沒跟妳提過這件事情
E
那是我小時候的事情
當時瑟雷夫書裡的惡魔
戴利歐拉
襲擊了我的故鄉
我的家人都被殺害
我也差點死掉
後來救了我一命的人是烏璐
她也是教會我冰的造型魔法的
師父
我的小命前後被烏璐拯救過...
兩次
我並沒有任何的證據
只是覺得那種感覺非常的像
就是在好像預知
叉好像看到自己
死去的那一瞬間
很奇妙的...
一種很溫暖的感覺
溫暖的感覺
真抱歉
突然跟妳說這種奇怪的事情
哪裡
提到烏璐的徒弟
蛇姬之鱗的利昂也是
她則是烏璐的女兒
對了,烏璐緹雅現在人在哪裡
在龍群來襲的時候
那個傢伙
是不是也在哪裡奮戰呢
冥府之門,闇黑公會
惡魔心臟,以及六魔將軍
同為巴拉姆同盟的要角
雖然不知道他掌握到什麼情資
難道
他想當作免責的談判王牌使用
冥府之門
那個充滿神祕的可怕公會
要行動了嗎
兩位
不妙,有人來了
是傑拉爾先生跟梅兒蒂小姐嗎
有一位女性
要我把這封信交給你們
信
不會吧
這個字...
果然是烏璐
his yourray of your...
will bring happiness to all.
That is what I pray.
傑拉爾,梅兒蒂
我很抱歉
his journey of your...
...will bring happiness to all.
That is who I pray..
在先前的戰爭裡
我使用了某個魔法卻失敗了
我的壽命也因此所剩無幾了
不過,我還是很想跟你們道別
我的人生旅程到此為止
雖然志向未達成果
就要先行離去
但請別忘了魔女之罪的精神
那就是不忘記自己的罪孽
也不能被自己的罪孽壓倒
更要相信
罪孽總有一天會被原諒
而且
不能停止去愛廣大的人們
真正的戰爭才正要開始
只要沒打倒瑟雷夫、
就會有魔導士會被悲傷吞噬
要連我的份一起活下去
然後挺身奮戰
祈禱你們的旅途
能夠帶給大家幸福
烏璐
老人家
這封信是什麼時候...
我好想吐哦
對不起
止暈的魔法
如果施展太多次的話
效果就會逐漸減弱的
我看你還是死心吧
爱不了耶
吵死了泗我怎麼睡午覺
艾爾莎
妳快畫好吃的魚給我啦
【
「交給我吧我最擅長素描了
我怎麼不知道
我好像
開始想念起那個破爛的酒館了
我也是
對了,傑拉爾後來怎麼樣了呢
不知道
臭小子,別靠過來
要不要再停車休息一下
妳就別管他了
不然會永遠也到不了
馬格諾利亞的
我畫好了,哈比
這是什麼
我要看...
好到需要喊這麼大聲嗎
是嗎...
這個給你
那是我裝禮物用的袋子耶
沒關係啦
-別亂吐
-等一下
一直以來
我都在詛咒自己的人生
無法壓抑的不安與憤怒
還有憎恨
但是...
當我停下腳步仰望天空的時候
我終於明白自己有多麼的渺小
擴展在眼前的是無限的世界
從天上灑落的光
照亮了小小的我
那是彷彿要淨化
我一身罪孽般的...
溫柔的時雨光芒
那是我
第一次覺得很慶幸
能生在這個世上
快停下來,停下馬車
出了什麼事啊
怎麼了
我想,我應該是很幸福的
因為在最後的最後
沒事
我終於...
能夠原諒自己了
原來是妳嗎
奪走時間的魔法,是嗎
妳們母女都救了我
為什麼
再見了
我所愛的人們啊
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく 明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
メン
C
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
つつ
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
つ
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
好久沒看到馬格諾利亞了
沒錯
感覺好像有一整年
沒有回來過呢
這就表示
克羅卡斯發生的事非常重大
那的確是一場很艱辛的戰爭呢
不過我說哈比
城裡的人
好像要送我們什麼禮物哦
什麼...會是什麼
這當然是看了以後才會知道囉
下一回,贈物...
這就是禮物嗎,好棒哦
看來城裡的人還真上道嘛